狗屁不通情书生成器，史上最狗屁不通的情书生成器
噢，yeah〜（其实生成的情书还挺通顺的对吧,,）
未安装python环境请打开磁盘目录，运行目录下的exe

使用方法
  运行exe，按照提示输入信息，点击回车自动生成。

开发者文档：
  程序逻辑很简单,从github的一个项目上寻找到了一些数据,然后通过简单的组合生成
  注意只有adj3和text数据是有用的,adj1和adj2处于闲置状态.
  下个版本将在我解决完现实中一些事情后更新,最晚将在一月份左右.
  到时候考虑封装成模块，给其他程序调用。同时增加天气预报功能，使情书更加温馨〜~~


效果预览:
    季允安:
    当我第一次见到你时,你是如此的羞涩


    你一笑我高兴很多天，你一句话我记好多年。我向来口笨唇拙，除了爱你什么都不会说。第一眼就心动的人要怎么做朋友。现在想想，我爱你就像，天刮风，云下雨，没有理由没有征兆的就来了。我身边并不拥挤，你来了就是唯一。每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。只尊你为王，为你披荆斩棘战四方。自从认识了你，我就没打算忘了你。你一笑我高兴很多天，你一句话我记好多年。不为日子皱眉头，答应你，只为吻你才低头。

    因为有你我才能笑着摇头拒绝所有诱惑和暧昧。哪怕你受尽千夫所指，我亦护定你。不想说醉人的情话，我只想带你回家。你是烈酒，入喉汹涌，一口咽不下，余生慢慢尝。你可知我百年的孤寂只为你一人守候，千年的恋歌只为你一人而唱。我向来口笨唇拙，除了爱你什么都不会说。与你相携途中，一切皆为风景。

    我以为除了你，我喝什么都喝不醉。可好像世间万物又都掺着你，我呼吸会醉，沉默也醉。春水初生,春林初盛,春风十里,不如睡你。最好的幸福是你给的在乎。为什么这么多人中偏偏是你，也许是那天阳光正好，微风不燥，你也刚好在笑。我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。时光温热，岁月静好。你还没来，我怎敢老。最好的幸福是你给的在乎。车马很慢，阳光很懒，你很好看。如果我不曾见过你，我本可以忍受黑暗。如果我不曾遇到你，我本可以一个人也过得很好。

    我不想要输赢自尊虚荣了，我想要你。你是我不喜欢别人的理由。灼灼桃花十里，只取你一朵放在心上足矣。我向来口笨唇拙，除了爱你什么都不会说。我一生荒芜，唯记得同你在一起时笑的盎然肆意，哭的酣畅淋漓。你不需要多好，我喜欢就好。愿陪你从天光乍破，走到暮雪白头。我放你去浪，等你尝过所有新鲜感，等你终于感到了厌倦，我还等你呢。陪你走到底只要你愿意。

    我希望这个世界可以很小很小，小到我一转身就可以看见你。你发的“嗯”都比别人的好看。我不想要输赢自尊虚荣了，我想要你。时光温热，岁月静好。你还没来，我怎敢老。一次就好，我带你去看天荒地老。你说人山人海边走边爱怕什么孤单，我说人潮汹涌都不是你该怎么将就。如果你能真诚的为我张开快乐，我愿意抛弃一切为你执着。你说人山人海边走边爱怕什么孤单，我说人潮汹涌都不是你该怎么将就。

    我在想你收到我的短信，你会不会粲然一笑，就像我收到你的信息一样开心。不羁岁月磨白头，一个你一壶酒，便是盼头。我不想和你放荡不焉浪完青春，只想和你安安稳稳到枕边人。最好的幸福是你给的在乎。我拒绝更好更圆的月亮，拒绝未知的疯狂，拒绝声色的张扬，不拒绝你。你就像一个信仰，再痛也会向往。只要你的目光还注视着我，我的眼里就永远走不进别人。你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我要去接你。我心里数落了你千万条缺点，却抵不过看到你的那一眼。一次就好，我带你去看天荒地老。

    注意身体多喝热水.
    总之, 我超喜欢你的.
